Genelevin girişi bu kapının içinde.
Asıl mekan yeraltına doğru uzanıyor,
ve suikastçinin dediğine göre,
şuradaki binada başka bir giriş daha var.
O zaman Climb'le ben oradan saldıralım,
siz de buradan girin, Lord Sebas?
O girişi kontrol ederken,
ben içeriyi arayabilirim.
Pekâlâ.
İtirazım yok, Lord Unglaus.
Keşke bana Brain diye hitap etseniz.
Lord Sebas, sizin de öyle demeniz beni mutlu eder.
Hı-hı.
Tamam, hadi gidelim.
--Tamam.
Bir şey daha—
Mümkün olduğunca çok esir alacağım,
ama direnen olursa,
acımadan öldürürüm.
Bunda bir sakınca yok, değil mi?
Sayımız az olduğu için,
bir dereceye kadar kaçınılmaz gibi.
Ama eğer Sekiz Parmak'ın kaptanlarından
biri buradaysa,
onu yakalayabilir misiniz?
Ben katı yürekli bir katil değilim.
Gördüğüm herkesi öldürmeye gelmedim,
endişelenmeyin.
Kilitle uğraşmak benim uzmanlık alanım değil.
Ne-Ne oluyor...?!
Hey, o ses de neydi?
Paslanmıştı, biraz zorlamak zorunda kaldım.
Tam orada gizli bir kapı var.
Vay, oldukça kullanışlı bir eşya.
Evet. Bir hanımefendi bana böyle zamanlar için vermişti.
Sonuçta, bir hırsız olmadan arama yapmak tehlikeli.
Tahmin ettiğim gibi, tuzak kurulmuş.
Zehirli bir ok.
Peki, şimdi ne yapıyoruz? Girişi gözetlemenizi isteyeceğim.
Burada bekler misiniz?
Kapalı alanlarda savaşmak pek işim değil.
Mümkünse, daha rahat savaşabileceğim açık alanları tercih ederim.
Tamam, birlikte mi gidelim?
Evet.
Hey, sorun ne?
Bitirdiniz mi? Ha?!
Şimdi düşünüyorum da, kaçan o kadının sesini beğenmiştim.
Ne-?!
Vurmayı seviyorsun, öyle mi?
S-Sen!
Bununla paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsu--
Kes şunu!
Bu yanlış mı?
Tabii ki yanlış! Beni kim sanıyorsun?!
Sıradan bir aptal.
Tanrı aşkına, bu korkunç bir manzara değil mi?
Seni serser--
Birisi! Orada kimse var mı?!
Neden kimse dışarı çıkmıyor?
Çünkü ya öldüler ya da baygınlar.
İm-im-imkansız!
Pekala, artık senin hayatını bağışlamak için bir neden görmüyorum.
Burada öleceksin.
B-B-Bekle! Bunu neden yapıyorsun?!
Yaptıkların karşısında bile anlamıyor musun?
Anlıyorum.
P-P-Para verebilirim, sadece beni öldürme!
İşte hayatı hak etmemek budur!
Orada kal ve öl.
Biraz gürültülü. Açalım şunu.
Burada beklemek ister misin?
Evet.
Tamam, ben içeri girip etrafa bakacağım ve hemen döneceğim.
Kendini öldürme, Climb.
Minnettarım, Lord Ung--
Lord Brain, siz de dikkatli olun.
Boş mu?
Ah, pekala, sanırım.
Ve burada...
Bunlar ne? Yedek üniformalar mı?
Ve işte biz bile bile gizli geçitten geldik,
çünkü alarm bize davetsiz misafirler olduğunu haber verdi.
Succulent, bunu şimdi söylemenin bir faydası yok.
Six Arms...
Ah, bu çocuğu tanıyorum.
O, dünyada herkesten nefret ettiğim o kadının altındaki çocuk!
Prensesi mi kastediyorsun?
Çocuğu da yanımızda götürmek istiyorum. Ne dersin?
Ayrı bir ücret talep etmem gerekecek, müsaadenizle.
Tamam.
Lütfen bana yardım edin!
Cocco Doll, onu yanımızda götürmek biraz zor olabilir.
Ne demek istiyorsun?! Sen Altı Kollu'dan birisin, değil mi?
"İllüzyon Şeytanı" adını hak etmiyorsun.
İllüzyon Şeytanı mı?
Takviye kuvvetler gelmeden önce bunu halletmem gerekiyor.
Yine de elimden geleni yapacağım,
ama lütfen unutmayın, siz güvenle kaçtıktan sonra biz galip geleceğiz.
Bu kapıyı canım pahasına koruyacağım!
Bana bir şey olmadığı sürece, siz kaçamayacaksınız!
Bunun mümkün olup olmadığını yakında göreceğiz.
--Ne?
--Özür dilerim.
Çocuğu burada öldüreceğim.
Yapamazsın! O kızla pazarlık yapmak için iyi bir koz olacak!
Yanlış izlenimle beslenmişiz.
Eğer o kapının ardında dostları olsaydı,
kuşatılmış olurduk.
O zaman...
Tek korumanız benim. Güvenle kaçabilmemiz için...
...onu şimdi öldürmeliyim!
Bu bir Dövüş Sanatı mı? Savunma savaşı burada işe yaramaz. Demek ki...
İşte bu!
Hmm?
Sağ kolunun kendisi bir illüzyon!
Asıl kolun ve kılıcın görünmez hale getirilmiş!
Doğru.
Bu, sadece vücudumun bir kısmını görünmez yapan büyü
ve bir illüzyon yaratan büyünün kombinasyonu.
Karakter sınıflarım hem illüzyonist hem de eskrimci.
Nasıl yapıldığını bilince pek de ilginç bir numara değil, değil mi?
Gülmekte özgürsün.
Yeteneklerimi böldüğüm için,
bir savaşçı olarak senden daha alt seviyede sayılabilirim.
Ancak, illüzyon ile gerçeği ayırt edebiliyor musun?
Çoklu Görüş.
Dövüş Sanatı! Yetenek Artışı! Zihinsel Gelişim!
Parıltılı Skotom.
Yanlış olan!
Dövüş Sanatı! Kaçınma!
Bu!
İkiden biri!
Sanırım... henüz kazandım diyemem.
Ama Succulent'i yakalayabilirsem...
Sizin için kötü olan şey,
bu gerçekleşmeyecek.
Tilki Uykusu. Yaralandıktan sonra
aktive olan bir illüzyon büyüsü.
Canımı da yaktı.
Korkarım zamanımız tükendi,
şimdi işi bitireceğim.
Bak, onu geri götüremeyeceğimizden
emin misin?
Bırak şu işi.
Bu çocuğun arkadaşlarının
kapının diğer tarafında olma ihtimali yüksek.
Lütfen, vazgeç.
Daha... ölemem... Şu ana kadar...
Prenses Renner'e olan borcumu...
ödeyene kadar...
Bu imkansız!
Bu ölümcül bir yara olmalıydı!
Nasıl ayağa kalkabiliyorsun?!
Neden ölmüyorsun?!
Bu da ne?!
Kahretsin, ayaklarını da mı kullanıyorsun?!
Son bir çaba, öyle mi?
Cidden beni korkuttun.
Orada dursan iyi olur.
Son ana kadar direniyorsun, ha?
Ne bekliyorsun?
Hadi, şunu öldür artık!
Bunu denesem, üzerime atlayıp
tek hamlede beni keserdi.
Climb, iyi misin?
Yaralarını iyileştirecek bir şeyin var mı?
Evet... var...
Tamam.
Bundan sonra karşında ben varım.
Onun intikamını alacağım.
Adını öğrenebilir miyim?
Brain Unglaus.
Ne? O sen misin?!
Olamaz! Gerçekten o mu?!
Eskiden olsa, bugün tanıştığım insanların çoğunun
beni tanıması hoşuma giderdi,
ama şu an durum biraz daha karmaşık.
Fakat şimdi işler biraz karışık.
Hey, Unglaus,
neden dövüşmeyi bırakmıyoruz?
Bizim gibi birisin.
Güç... istediğin şey bu, değil mi?
Gözlerinden okuyabiliyorum.
Öyleyse neden bize katılmıyorsun?
Sekiz Parmak, güce sahip olanlar için
en iyi organizasyondur.
Güçlü büyü eşyaları elde edebilirsin!
Yüksek değerli silahlar ve koruyucu ekipmanlar da!
Saçmalık.
Sizler bundan ibaret misiniz?
Ne?!
Sizi uyarıyorum.
Gücümüz o kadar da büyük değil.
Ayrıca, şunu öğrendim--
Başkası için kullanılan güç,
bireysel gücü aşar.
Belki bu çok şey değildir, ama yine de
fark ettiğim bir şey.
Ne yazık, Unglaus.
Stronoff'la bile denk dövüşebilen yetenekli bir savaşçıyı
öldürmek zorunda kalacağım.
Sence--sadece kendin için kılıç sallayan biri olarak--bunu yapabilir misin?
Evet, seni öldürebilirim! Kolayca öldürebilirim!
Seni öldüreceğim, sonra da orada yığılıp kalan çocuğu!
Lütfen dikkatli olun.
Succulent illüzyon teknikleri kullanıyor.
Gördükleriniz mutlaka gerçek değil.
Bana mı söylüyorsun? Bu onu zorlu bir rakip yapar...
...ama sorun değil.
Tek vuruş.
Ne?!
Tek vuruşla bitireceğimi söyledim, Succulent.
O zaman hadi dene!
Alanım görünmez varlıkları bile tespit edebilir.
Climb'i öldürüp onu koruyamadığımı iddia etmeyi planlıyor olabilirsin,
ama yanlış rakiple denedin.
Gördün mü? Tek vuruş.
Güzel iş!
Güzel iş.
Ne-Ne zaman geldin?
Şu an.
G-Gerçekten mi?
Alanımla onu tespit edemedim.
Bu adam da kim?
Tutsak kadınlar koruma altına alındı.
En içten teşekkürlerimle!
Olay sonrası raporu için
kısa bir süre burada kalmam gerekiyor.
Peki ya siz ikiniz?
Ah, sanırım artık gitme vakti geldi.
O halde ben de izin istiyorum.
Hoş geldiniz, Lord Sebas.
Lord Sebas,
Lord Ains sizi içeride bekliyor.
O sen misin, Climb? Lütfen içeri gel.
Bu kadar uzun süre yokluğum için özür dilerim.
Endişelenmiştim.
Cidden çok endişelenmiştim, bilirsin.
Öyleyse, bana tam olarak ne olduğunu anlat.
Anlıyorum.
En geç yarın veya ertesi gün,
Sekiz Parmak'ın yedi tesisine
eş zamanlı saldırılar düzenleyeceğiz.
Bugün genele yapılan baskınla birlikte,
zaman geçtikçe güvenliklerinin
daha da sıkılaşacağını tahmin edebiliriz.
Çok üzgünüm.
Bunların hepsi benim kendi başıma hareket etmem yüzünden.
Hayır, lütfen üzülme.
Bunu kararlılığımızı pekiştirmek
olarak görmeliyiz.
Altı Koldan biri olan Succulent'i,
ayrıca köle ticareti bölümünün başı
Cocco Doll'u tutukladık.
Bu, örgütlerinin temellerini
sarsmaya yetecek bir darbe oldu.
İşte bu yüzden onlara
bir darbe daha vurmak istiyorum.
Bilgileriyle birlikte krallıktan
kaçmadan önce son bir darbe.
Emriniz olur!
Yarın yoğun bir gün olacak.
Lütfen kendine dikkat et.
Tabii!
Hah, Climb ve o Altı Kol adamı mı?
Evet. Ölümcül bir darbe almıştı,
ama Succulent'i oldukça
sıkıştırmış gibi görünüyordu.
Öyle mi?
Doğru, kılıç konusunda hiç yeteneği yok.
Hatta onu ilk gördüğümde,
sadece boş yere güç peşinde koşan
bir çocuk sanmıştım.
Ama sonra, o dehşetle yüzleşti—
o kaçtığım canavarınkine
denk bir öldürme arzusuyla,
ve dayandı.
Bu açıdan, o çocuk benden daha iyi.
Bu ne kadar inanılmaz?
Hayır, dünya büyük bir yer.
Climb'e bu eğitimi veren kişi bir yana,
ama karşılaştığını söylediğin bu canavar dikkatimi çekti.
Onun adı Shalltear Bloodfallen.
Bence büyük ihtimalle bir vampir.
Seni yenmek için tasarladığım tekniği,
tek eliyle durdurdu.
Anlıyorum.
Stronoff, eğer onu görürsen,
savaşmaya kalkışma.
Uyarın için teşekkürler. Ama bu "Shallty" canavarı kralın peşindeyse,
o zaman hayatım pahasına da olsa onunla savaşacağım.
O "Shalltear." Shalltear Bloodfallen.
Hey, yemeğe bulaştırma.
Şarabın tadını alıp lezzetli bile olabilir.
Tat alma duyum köreldi, umurumda değil.
Sakın seninki de körelmiş olmasın, Unglaus.
Ben Brain'im.
Bana Brain de.
Tamam, o halde ben de Gazef'im.
Anladım, Gazef.
Peki,
iyi geceler sana.
İyi geceler.
Şimdi, bu gece nöbette olan hizmetçi...
Ah evet, o.
Climb'le dalga geçer gibi görünen.
Bakalım, doğru yüz hangisiydi?
Bu, bir prenses olarak başkalarını karşılarken takındığım gülümseme.
Bu en iyisi, değil mi?
Beni mi çağırdınız?
Bir ricam var.
Bana bir banyo hazırlayabilir misiniz?
Pekâlâ, Prenses Renner.
Bir sorun mu var?
İnanılmaz! Climb inanılmaz bir iş başardı!
O halde tebrikler yakışır.
Biliyor musun?
Çok kötü adamları alt etti!
Sonra da esir alınmış başkalarını serbest bıraktı.
--Şu an bir karakoldalar.
--Onu da öldüreceğim.
--Öyle mi?
--Kim Climb'le dalga geçerse...
...Onları öldüreceğim.
Sanırım Cocco Doll'dan özür dilemem gerekecek.
Six Arms'tan biri olan Succulent'i ona vermeme rağmen,
burası yine de bu kadar kolay düştü.
Öyleyse Patron, Succulent yakalandığına göre onu öldürelim mi?
Adamın bazı kullanışlı yönleri var.
Kontla iletişime geç ve onun bir gün içinde serbest bırakılmasını talep et.
Peki ne yapacağız? Geri mi çekileceğiz?
Buna karşı mücadele ederken alacağımız kayıpları
haklı çıkaracak kadar kazanım olduğunu sanmıyorum.
Saçmalama. Geneleve saldıranları cezalandırmalıyız,
yoksa itibarımız zedelenir.
Şu aşamada kayıpları bile düşünme.
Davernoch, Ölümsüzler Kralı...
Peshurian, Mekan Kesici...
Edström, Dans Eden Yatağan...
Malmvist, Bin Ölüm...
Ve ben, Zero, Savaş Şeytanı...
Bize saldıranlara dünyada bir cehennem yaşatacağız!
Bu kadar aptalca bir şey yaptıkları için pişman olacaklar!